无论您是否喜欢，我们每天都会使用数字，例如
声音的速度很小，并且易于与其他数字一起使用，例如
光速要大得多，而且工作起来很麻烦，我们可以使用
科学表示法，以更易于管理的方式表达这些大量数字
格式，因此我们可以每秒写入299,792,458米，即3.0乘以10
每秒8米的正确科学计数法要求第一项
值范围表示大于1但小于10，第二项
代表10的幂或数量级，乘以第一个
项，我们可以使用10的幂作为工具，并在以下情况时进行快速估算
我们不需要或不关心数字的确切值，例如直径
原子的大约10到负12米高度的幂
树的直径大约是树直径的1米的10倍
地球大约是10到7米的功率使用功率的能力
10的估算工具可以时不时地派上用场，例如
您试图猜测一个罐子中的M＆M数量，但这也是必不可少的
数学和科学技能，尤其是在处理所谓的
费米问题费米问题以物理学家恩里科·费米（Enrico Fermi）的名字命名。
以进行快速数量级估计或快速进行而闻名
费米（Fermi）所做的估算工作几乎没有可用数据
曼哈顿项目正在开发原子弹，以及在何时进行测试
1945年，三一遗址费米在爆炸中掉了几张纸，
使用他们倒下时的行进距离来估算
爆炸的权利是十吨的TNT，数量级相同
量值作为20公斤的实际价值的经典范例之一
费米估计问题是确定那里有多少个钢琴调音器
首先是在伊利诺伊州芝加哥市，似乎有很多未知数
这个问题似乎无法解决，那是完美的
申请10次方的幂，因为我们不需要确切的答案
估算将起作用，我们可以先确定有多少人生活在
芝加哥市我们知道这可能是一个不确定的大城市
到底有多少人居住在城市中有100万人5百万
这是很多人感到沮丧的问题所在
我们可以通过使用10的幂轻松地获得不确定性
可以估计芝加哥的人口数量是力量的10
占6口井，这并不能完全告诉我们到底有多少人居住
对实际人口不到300万的准确估算
因此，如果大约有10到6个人在芝加哥且正在跑步
钢琴在那里，如果我们想继续处理几个数量级，我们可以
要么说每10个人中就有1个人，或者每100个人中就有1个人
即使我们对人口的估计数包括成年人将会带走的儿童
后者估计大约有四十到十
芝加哥有10,000架钢琴，那么多的钢琴则有多少个钢琴调音器
在那里，我们可以开始思考钢琴的使用频率
一天调整了多少钢琴，或者
钢琴调音器可以工作多少天，但这不是快速估算的重点
我们反而以数量级的角度思考，并说钢琴调音器的音调大致
在给定年份中，第二架钢琴的数量为10架，大约是几百架
鉴于我们之前估计的10架钢琴，芝加哥和美国的第四架钢琴
估计每个钢琴调音师每年可以调10到第二钢琴
说，现在芝加哥大约有10个到第二个钢琴调音台
知道您必须在想什么，所有这些估计如何产生一个
合理的答案很好，在任何费米问题中都相当简单
假设高估和低估相互平衡
并产生一个通常在一个数量级的估计范围内的估计
在本例中的实际答案，我们可以通过在电话中查看来确认
关于芝加哥列出的钢琴调音器数量的书，我们发现了什么
鉴于我们的阶数估计，八十一相当不可思议，但是
那就是十的力量
你